¿Vienes a casa a cenar?
Primero me iré a la cama.
¡Buenas noches!
¿Adónde vas?
Hogar.
Descansa un poco.
¿Volver a ese silencio otra vez?
Probablemente todavía esté fuera con ellos.
¿Por qué no te preocupas por mí?
Te veré mañana, ¿vale?
Quédate conmigo.
¡Basta por favor!
No he dormido bien desde hace días.
Sólo quédate esta noche.
Probablemente ella tampoco haya dormido bien.
Tomaste un sedante
Cuando tomaste tus medicamentos.
Está bien, dormirás bien.
Necesitas recordar, al final del día.
Leila es mi esposa legítima.
¿Y qué hay de mí?
Te veré mañana.
Leila!
¡Landon será mío!
Sí, ¿vino a casa?
Aún no.
Ella se está volviendo más atrevida.
Será mejor que estés en casa cuando llegue.